Kim:  İstanbul’a Çık!  “Atatürk Arboretumu Gezisi” katılımcıları
Ne: Atatürk Arboretumu yolunda olmayan yaya kaldırımı  (Genel kategori: "Eksik erişilebilir düzenleme") 
Ne zaman: 9 Haziran 2012-Bahar 2013
Neden: Atatürk Arboretumu'na çocuklu, görme/yürüme engeli olan/olmayan her yaştan katılımcı ile toplu taşıma kullanarak ulaşmak istediğimizde “Kemerburgaz Yolu” otobüs durağı ile Arboretum arasındaki cadde kenarında bebek arabası, tekerlekli sandalye geçişi gibi standartları içeren güvenli bir yaya yolu/kaldırım bulunmadığını deneyimledik.
Nasıl: Kırmızı-Sarı-Yeşil takip süreci ve aksiyon ihtiyacı ekteki dosyalarda.